❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 Mflix Fb Page එකත් Follow කරන්න 🔥
[ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ]
[මෙම නාට්‍යයේ නම් සහ මාතෘකා මනඃකල්පිතයි.]
උන්නි, මම කිව්ව දේවල් වලට ඔයා තරහ වුණේ නෑ නේද?
මට ගොඩක් මහන්සියි.
- මම මුලින්ම යන්නම්.
- සන්බේ...
- එස්-සන්බේ-
- ඔහ්, ඒ වගේම...
අපි අනිවාර්යයෙන්ම එළියට යන්නේ නැහැ.
සන්බේ!
අපි අතර කිසිම දෙයක් නැහැ කියලා මවාපාන්න වෙනවා කියලා මම දන්නවා.
නමුත් මට කියන්න ඕන දේ මම කියන්නම ඕනේ.
හේ යන්ග් දැන් මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත්
අපි අද ගිය අවන්හල...
ඊයේ රෑ පුරාම මම ඔයා කැමති එකක් හොය හොය හිටියා.
මමත් දන්නවා මේ බෑග් එක හරිම මෝඩ පෙනුමක් තියෙනවා කියලා,
නමුත් මම අද පළමු වතාවට එය රැගෙන ගියේ ඒ ගැන සිතමින් සිටියදී පමණි
සන්බේ, ඔයාට ඒ දවසෙදි ඕන කරන දේවල්.
[දින කිහිපයකට පෙර]
අනේ මන්දා...
දෙවියනේ...
මොකක්ද වැඩේ? ඔයා ගිලා බැසීමක් හදන්නයි හදන්නේ.
ඇයි ඔයා දිගටම සුසුම්ලන්නේ?
ඔයාගේ අල්ලපු ගෙදර මිනිහා එක්ක දේවල් හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැද්ද?
මම දන්නවා.
මේ දවස්වල ඔයා හරිම සතුටින් වගේ හිටියා සන්බේ.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මෙතන ඉන්න කෙනා ගොඩක් සතුටුයි, ඒත්...
මෙයා ඒක නෙවෙයි කියලා කියනවා.
- ඒකෙන් මොකක්ද කියන්නේ?
- ඒකෙන් අහන්නේ මට කලකිරීමෙන් මැරෙන්න ඕනද කියලා.
සහ මම දැනටමත් සියල්ල අමතක කර ඇත්නම්.
හේයි, පිස්සු අවජාතකයා!
- මම අද ඔයාව මරනවා, ලී සං සික්!
- සන්බේ, සන්බේ!
මම අදිනකොට ඒක ඇරෙන්න ඕනේ-
ඒ කියන්නේ ඔයා එයා එක්ක ඉන්නකොට තරහ ගියා, තැළුණා, තැළුණා, කැඩිලා ගියා කියලා
ඒ සියල්ල තවමත් ප්‍රමාණවත් නොවේද?
නමුත් ගැටලුව වන්නේ...
මෙයා කියන්නේ වෙන දෙයක්.
ඔහු කලකිරී සිටින විට...
මගේ හදවත බිඳෙනවා, මේකත් වේගයෙන් දුවනවා.
කිසිම හේතුවක් නොමැතිව මට මානසික අවපීඩනයක් සහ කලකිරීමක් දැනෙනවා,
මට උදව් කිරීමට ඕනෑම දෙයක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
- මට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා නේද?
- ඔව්.
මේක අලුත් මානසික ආබාධයක් වෙන්න ඇති නේද?
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා හිතන්නේ? ඒක හදවතක් නේද?
අපි ආදරය සඳහා හදවතක් භාවිතා කරන්නේ ඇයි?
ඒ අපි හදවතින්ම ආදරය කරන නිසා.
ඔයාගෙ ඔලුව කියන දෙයක් අහන්නෙ ඇයි?
එය වසර අවසාන අයවැය ගණනය කිරීම් සඳහා භාවිතා කිරීමට නියමිතය.
ඔයා මේක අහන්නම ඕන. හරිද?
ඉතින් තවත් අවස්ථා තිබුණාද?
ඒ එක එක ගැහෙමින් තිබුණු අවස්ථා?
ඕනෑවට වඩා තිබුණා...
අපි දේවල් කෙටියෙන් සාරාංශ කරමු.
- සමාවෙන්න?
- මට දැන් 3.7 සහ 3.9 අනුවාද ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
මට අනිත් අය ගැන සිහිකල්පනාවෙන් ඉඳලා ආලය කරන්නේ නැහැ වගේ රඟපාන්න ඕන නෑ.
ඉතින් දැන් ඉඳන්...
අපි අවසාන අනුවාදය වන 4.0 වෙත යමු.
අපි ආලය කරමු.
එස්-සන්බේ...
සං සික්, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම ආදරෙයි.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
එයාලට ඒක නැති වෙන්න ඇති.*
("වටේ යනවා" කියන්නේ කොරියානු භාෂාවෙන් පිස්සු කියලා)
ඇත්තටම ඒවා අතරමං වෙලා වගේ පේනවා.*
(ඇය වචනාර්ථයෙන් කියනවා, "ඒවා වටේ යනවා" කියලා)
මට සමාවෙන්න!
මම තාමත් මෙතන ඉන්නවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා දන්නවනේ, මම තාමත් මෙතන.
[චා නා රේ <3 ලී සං සික්]
සන්බේ, ඔයා කවදා ඉඳන්ද මෙච්චර ලස්සන වුණේ?
මොන මගුලක්ද!
ඔයා කවද්ද මෙච්චර කඩවසම් වුණේ සං සික්?
මම ඔයාට කැමති වෙන්න පටන් ගත්ත දවසෙ ඉඳන්, සන්බේ.
දැනටමත් හොඳටම රෑ වෙලා. අපි ඇතුලට යමු.
- ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න සන්බේ.
- නෑ, ඔයා මුලින්ම ඇතුලට යන්න සං සික්.
එහෙනම්...
අපි ඇතුලට යමුද...
එක්ව?
- මගේ ගෙදරටද?
- නෑ, අපේම ගෙවල් වලට.
- ඒ වෙලාවෙම අපේ ගෙවල් වලටත්.
- මට පේනවා.
මමත් ඒක තමයි හිතුවේ.
මම යන්නම්.
විනාඩියක් ඉන්න, සන්බේ.
මේ වෙනකම් ඔයාට අමාරු කාලයක් තිබුණා නේද?
ඒකයි ඔයා 3.1 සහ 3.2 අනුවාද අතර අතරමං වුණේ.
වෙනසට මොකද වෙන්නේ?
මෙතැන් සිට, මම හොඳින් බලාගන්නම්.
කුමක් ගැනද?
කාමරය කියවීම.
මීට පෙර, හේ යන්ග් ඉදිරියේ පෙම් සබඳතාවක් නොපෙන්වන ලෙස පෙනී සිටීම නිවැරදි යැයි මම සිතුවෙමි.
ඔයාට ඒකෙන් කේන්ති ගියා නේද?
මම නිතරම රැකියාවේදී දකින ප්‍රකාශනය මොහොතකින් එළියට ආවා.
T-මෙම ප්‍රකාශනය.
දෙයියනේ, මොන මගුලක්ද?
මගේ ඇහි බැමි අතර රැළි ඇති කළේ කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයාට තවත් රැලි නොඑන විදියට මම මෙතැන් සිට වෙනස් වෙන්නම්.
මෙතැන් සිට, මම වේගයෙන් අල්ලා ගන්නා ලී සැන්ග් සික් බවට පත්වෙමි.
ඇත්තටම?
ඔයත් ඒ තරම් කම්පනයට පත් වෙන්න එපා, සං සික්...
මොකද මමත් දැන් ඉඳන් වෙනස්.
කුමන ආකාරයෙන්ද?
මම පෙම් කරනකොට ගිනි නිවන ට්‍රක් රථයක්.
- ගිනි නිවන රථයක්ද?
- රතු එළියක් ළඟ ගිනි නිවන රථයක් නවතින්නේ නැහැ, ඔයා දන්නවද?
ඒ කියන්නේ මම කවදාවත් නවතින්නේ නැහැ.
සැන්ග් සික් මේක දන්නේ නැතුව ඇති,
නමුත් මම යමක් ආරම්භ කරන විට මට මැද මාවතක් නැත.
ඇය හරිම ආකර්ශනීයයි...
ඊ-සමාවෙන්න.
සුභ දවසක් වේවා.
[කථාංගය 10: මම ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වූ මා පෙන්වන්නම්. ගවුස් ප්‍රතිලෝම වගුව 180]
අපේ ආදරණීය නා රේ ලස්සනද?
ඇය කොණ්ඩය ඉහළට ගැට ගසයි හෝ පහළට දමයි.
මගේ පුතා ලොකු වුණාම, ඔයා ඒකට ගැලපෙනවා
- ඔහු ඔහුගේ බිරිඳ ලෙස-
- සුභ උදෑසනක්!
ඔයා මෙහෙ, අපේ කණ්ඩායමේ වස්තුව!
කවුද ආවේ?
- ඔයා!
- මට සමාවෙන්න. මම වැරැද්දක් කළාද?
නෑ නෑ නෑ.
සුභ දිනයක් වේවා.
හරි හරී.
වෝ! මැක්නේ*!
(බාලම කෙනා කියන තේරුම)
මා ටෑන්!
මට වචන වලින් හොඳට තේරෙනවා.
අපේ මැක්නේගේ හාස්‍යය පිළිබඳ හැඟීම දැනටමත් දියුණු වී ඇත.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාලා හැමෝම ඇත්තටම මෙහෙම වෙයිද?
සති අන්තයේ මට ගොඩක් අමාරු වුණා.
ඔයාලා හැමෝම ඊයේ රෑ මොනවද කරමින් හිටියේ?
සාමාන්‍යාධිකාරී, ඔයා හොඳින්ද? W- මොකක්ද ප්‍රශ්නේ-
මට අවුලක් නෑ!
ඇයි? ඇයි ඔයා මගේ හීනෙට ආවේ නැත්තේ?
- මම ඔයාලා එනකම් රෑ පුරාම බලාගෙන හිටියා!
- එයා මැරෙන්න ළඟද?
ඔහු එහෙම කරන්නේ ඇයි?
ඔබ එනතුරු බලා සිටීම, ඔබ එනතුරු බලා සිටීම.
ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා! ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
- ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
- දවස් කීපයක් ඉවසන්න.
[පැයකට පෙර]
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 1 හි විධායක කළමනාකරු පාර්ක් මාසය අවසානයේ නිව්යෝර්ක් ශාඛාවට යනවා.
- ඉතින් මොකක්ද?
- 1 කණ්ඩායමේ විධායක කළමනාකරු තනතුර හිස් වනු ඇත!
ඒකට මට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
එයට පිවිසි ජනප්‍රිය සාමාන්‍යාධිකාරී ගි සොං නාම්,
ආරම්භ කිරීමට උසස් පාසල් ඩිප්ලෝමාවක් පමණක් ඇති ඔහුගේ තනතුර!
මේකද අවසානය? ඔයා තව දුරටත් දුවන්න ඕනේ!
මෙම විධායක කළමනාකරු තනතුර සඳහා ඔබට අවස්ථාවක් තිබේ!
අමතක කරන්න. පසුගිය අවුරුදු අට තුළ අසාර්ථක වූ උසස්වීම් ගණන
එය හන් ගඟේ සහ දේඩොං ගඟේ ජලය එකතුවෙන් එකතු වූවාට සමානය.
සමාන්යාධිකාරී...
මේ වතාවේ තත්වය වෙනස්.
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 3 හි කීර්තිය සෑම විටම ඉහළම මට්ටමක පවතී,
ඉතින් ඔබට දැනටමත් කණ්ඩායම් ජයග්‍රහණ ලකුණු තිබේ.
ඊට අමතරව, සභාපතිවරයාගේ අවධානය දැන් අප කෙරෙහි යොමු වී තිබෙනවා.
මේ වගේ අවස්ථාවක් ලේසියෙන් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඒක ගන්නම ඕන, සාමාන්‍යාධිකාරී!
යන්න.
ඔයා එක දෙයක් මතක තියාගන්න ඕන.
- මේ සෝනා රිසිට් එක.
- එන්න!
විස්තීර්ණ ඇගයීම.
මෙවර උසස්වීම් තක්සේරුවෙන් සියයට 40ක් පුළුල් ඇගයීම සඳහා හිමිවේ.
ඒ කියන්නේ ඔබ සාර්ථකද නැද්ද යන්න තීරණය කරන්නේ යටත් නිලධාරීන්ගේ අදහස් මතයි.
හේයි, එහෙනම් මේක මට හොඳයි.
මම තරම් හොඳ මොන වගේ සුපිරි කෙනෙක්ද?
මම උණුසුම් හදවතකින් ඉන්නේ, නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ උණුසුම් හදවතක් ඇති අයෙකු බව අපි දනිමු. කෙසේ වෙතත්...
තරුණ සේවකයින් ඔබේ උද්‍යෝගිමත් පැත්ත ගැන සිතනවා...
- ටිකක් අපහසුතාවයෙන් වගේ-
- හේයි!
මම මගේ තට්ටම් සොලවන්න ඕනද නැත්නම්
මගේ වයසේ ළමයි ඉස්සරහා මොනවා හරි?
ඔයාට කරන්නම වෙනවා! ඔයාට ඕනෑම දෙයක් කරන්නම වෙනවා!
දවස් දෙකක් විතරයි තියෙන්නේ. අදයි හෙටයි.
ඔබ විශ්‍රාම යාමට පෙර,
ඔබට අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් ක්‍රියාත්මක කිරීමේ කළමනාකරු ලෙස හැඳින්විය යුතු නොවේද?
මට ඇත්තටම විධායක කළමනාකරුවෙකු විය හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. අපි තදබදයෙන් වැඩට යමු.
පළමුව, වෙළඳ නාම නැවත ස්ථානගත කිරීම.
වෙනස්කම් වලට අනුව පවතින නිෂ්පාදනවල නව රූප අපි සාදන ආකාරයටම,
අද සහ හෙට ඔබ කලින් නොකළ දේවල් ද කළ යුතුය.
ඔබේ හූබා ගැන සිතන කරුණාවන්ත ඇස් සන්නද්ධ කරන්න.
දෙයියනේ, මට ගොඩක් බයයි. මට මැරෙන්න පුළුවන්.
සමාන්යාධිකාරී...
මෙය 2022 ඝන සමක් සහිත හැසිරීම් ඉවත් කිරීමේ ක්‍රියාවලිය පිළිබඳ දත්ත වේ.
පර්යේෂණය පහසු නොවීය.
මම ඉල්ලුවේ...
කෙසේ වෙතත්, මැරුණු සම ​​ඉවත් කරන්නා සඳහා දත්ත?
නැහැ, ඒක ඝන සමක් සහිත හැසිරීම් ඉවත් කිරීමක්.
"ප්‍රශංසා කිරීමෙන් තල්මසුන් පවා නටති."
ප්‍රශංසා කිරීමේ යන්ත්‍රයක් බවට පත් වන්න!
හරි, නමුත්...
ඝන සමක් ඇති හැසිරීම් ඉවත් කිරීම! එය අපේ කාලය සඳහා ද වැදගත් දත්තයකි.
විශිෂ්ටයි! හොඳ වැඩක්, ලී සැන්ග් සික්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම, ඔබේ ප්‍රතිරූපය ත්‍යාගශීලීව වියදම් කරන සුපිරි එකක් බවට පත් කරන්න!
ලී සැන්ග් සික් නිසා මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
මම අද කෝපි එකක් ගන්නවා!
මම වෙන්ඩින් මැෂින් කෝපි බොන එක නැවැත්තුවා.
ඔබේ අදහස පමණක් ප්‍රමාණවත්.
කවුද කිව්වේ ඒක වෙන්ඩින් මැෂින් කෝපි කියලා?
හේයි, මැක්නේ. ඔයා පාරෙ එහා පැත්තේ තියෙන ස්ටාර්බක්ස් දන්නවා නේද?
එතනට ගිහින් මිනිස්සුන්ට ඕන කරන හැමදේම ගන්න!
මේක තමයි රන් සීනුව!
නාද කරන්න, නාද කරන්න, නාද කරන්න!
[දිනූ 123,000]
මේ සියල්ල කුමක්ද? ඕහ්...
මේක රසයි.
මම මේක ගත්තා ඔයා කැමති එකක්, සන්බේනිම්.
123,000ක් දිනුවාද?
කෝපි බොන අට දෙනෙකුට වොන් 123,000ක්?
ඔයා කිව්වා අපිට ඕන කරන හැම දෙයක්ම ගන්න කියලා.
මම මගේ දිවා ආහාරයත් මිලදී ගත්තා.
හොඳ වැඩක්, හොඳ වැඩක්. නියමයි!
අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 3 හි මගේ ආදරණීය පවුල,
කරුණාකර රසවිඳීමට වග බලා ගන්න.
තල්ලු කිරීමෙන් සහ සිප ගැනීමෙන්
සෑම අන්තිම කුඩා කැබැල්ලක්ම සහ බිංදුවක්ම.
- කෑමට ස්තූතියි!
- ස්තූතියි.
ඔවුන් සාමාන්‍යාධිකාරී ගිව නම්‍යශීලී කළා...
සෑම මසකම අපට පුළුල් ඇගයීමක් ලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාට ඇති තරම් නින්ද ගියේ නෑ වගේද?
කවුරුහරි මගේ නිවස ඉදිරිපිට චිත්‍රපට නිර්මාණය සඳහා ආලෝකකරණයක් සවි කළා.
ඒක හරිම දීප්තිමත් නිසා
ඉර පායනවද නැද්ද කියලා මට කියන්න බෑ.
ඒක සවි කරපු කෙනා ඒ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ආරක්ෂාව ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්න ඇති.
ඔබ එය දකින සෑම විටම ඔබේ හදවත තවමත් උණුසුම් වන බව දැනෙනු ඇත.
නැත.
මම එය නීති විරෝධී ඉදිකිරීමක් ලෙස ප්‍රජා මධ්‍යස්ථානයට වාර්තා කළා.
ඔයා ඒක වාර්තා කළාද?
ඔවුන් එය වහාම කඩා දැමුවා.
නමුත් එය ඉතා මිල අධික විය!
ඔයා දන්නවද ඒකට කොච්චර වියදම් වෙනවද කියලා?
එය වොන් මිලියන 10කට වඩා වැඩි විය හැකිය!
ඉන්න, මිලියන 10ක් වොන් කළාද?
මොන වගේ පිස්සුවක්ද ඒක ගන්නෙ?
ඇත්තටම එයාලට සල්ලි වියදම් කරන්න තැනක් නැතුව ඇති.
ඒක නෙවෙයි...
- ටා-ඩා!
- වෝ...
සන්බේ, ඔයා නරක දෙයක් තියෙනවද?
ඇත්තටම, මමත්...
ඔයා එක්ක දවල් කෑමකට යන්න ඕන වුණා. අපි දෙන්න විතරයි.
සන්බේ, ඔයා ඇත්තටම ගිනි නිවන රථයක් - පොඩ්ඩක් ඉන්න.
හෙලෝ, මේ ගිනි නිවන ස්ථානය නේද?
දැන් ගිනි නිවන ට්‍රක් රථයක් මා දෙසට එනවා.
- මම මොකද කරන්නේ?
- දෙයියනේ, ඇති. ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කිරීම නවත්වන්න!
මට ඇත්තටම ගින්න නිවා දාන්න ඕන.
කෑම වලට ස්තූතියි, චෙෆ්.
ඉක්මන් කරලා ඒවා අරින්න.
ඇතුලේ පණිවිඩයක් තියෙනවා.
පණිවිඩයක්වත්?
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
බලමු ඔයා මොනවද කිව්වේ කියලා-
ඒක විදේශීය භාෂාවක්ද? W- ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
හදවතක්.
ඔහ්, හදවතක්.
මට තේරෙනවා. ඕනෑම කෙනෙක් කියයි ඒක හදවතක් කියලා.
ඔය දෙන්නා කෑම පෙට්ටිත් කනවද?
ඔබටත්?
ඔබේ ආහාර රසවිඳින්න.
සං සික් සන්බේ, මොකද ඔයාට...
කෑම පෙට්ටියේ අතුරු කෑම?
අතුරු කෑම වල මොකක්ද වැරැද්ද? ඒවා නියමයි.
මේ මෙතන...
මුං-බීන් පෑන්කේක් එකක්ද...
මම-ඒක රෝල් කරපු ඔම්ලට් එකක් නේද? ඒක එහෙම පේනවා.
ඒක මුං-බෝංචි-පෑන්කේක් වගේ පෙනෙන රෝල් කරපු ඔම්ලට් එකක්.
මේක තමයි අද කාලේ ජනප්‍රියම දේ.
ඒ වගේම, මේක marinated galbi එකක්.
එම්-මගේ දෙවියනේ.
ඒක සාගරයේ ගල්බි වල මැරිනේට් කරලා.
මට මුලින්ම බත් කන්න අමතක වුණා.
II ඔබේ ශරීරයට හිතකර බෝංචි ද තිබෙනවා.
සන්බේ, ඔයා හොඳින්ද?
වාව්, මගේ දත්...
මම හොඳින් ඉන්නවා. මට කිසිම අනතුරක් නැහැ.
බෝංචි කාබනිකයි, ඉතින්...
මම දෙකක් ගත්තා, ඕන නම්.
කරුණාකරලා මේක විතරක් ගන්න.
මා ටෑන්, බොහොම ස්තූතියි...
- නමුත් නෑ ස්තූතියි.
- ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්.
ඇයි ඔයා එකපාරටම කෑම පෙට්ටි කන්නේ, කන්ග් මි?
මම හිතන්නේ මම මෑතකදී බර ටිකක් වැඩි වුණා,
ඉතින් මම ආහාර වේලක් ගන්නවා.
මට පේනවා... ආහාර වේලක්.
එහෙනම් ඔයා මේක කන්න ඕනේ.
ඔබට ආහාර වේලක් අනුගමනය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
ඔබේ දිවා ආහාරය ඇසුරුම් නොකරන්න, නමුත් ගි සියොං නාම් ආහාර වේලට යන්න.
ඔබ එසේ කළහොත්, ඔබ වහාම බර අඩු කර ගනු ඇත.
ඒක ඇත්ත. සම්පූර්ණයෙන්ම.
සොං නාම්ට දෙන්න...
එය කුමක් ද?
ඔයා ඒක මොකක්ද කියලාවත් දන්නේ නෑ මා ටෑන්?
ඔබ General Manage Gi සමඟ අතිකාල වැඩ කළහොත්, ඔබේ බර බොහෝ සෙයින් අඩු වේ.
ඒ නිසා ඒකට කියන්නේ ගි සියොං නාම් ආහාර වේල කියලා.
එය හියුන්ග් මි සන්බේ, සහකාර කළමනාකරු කිම්, ආහාර ගැනීමේ ක්‍රමයක්.
සහ විධායක කළමනාකරු Wi ද සමහර විට භාවිතා කරයි.
කුමක් ද?
ගි සියොං නාම් ආහාර වේල?
හැමෝම මාව එහෙම පාවිච්චි කළාද?
මම විතරයි දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ!
නැහැ...
ඒක නෙවෙයි ඒකෙ තේරුම. W- ​​මම අදහස් කළේ-
මම කොච්චර ජනප්‍රියද කියලා දැනගෙන හිටියා නම් මම මගේම සමාගමක් නිර්මාණය කරනවා.
හරි, මම බලන්නම්, විශේෂඥ ආහාර සමාගමක්.
නම කුමක් විය යුතුද? ඔහ්, Kill'em All ලස්සනයි!
ඔහ්, නෑ. එන්න!
මම ඒක විහිළුවට වගේ කිව්වා.
හිනා වෙන්න. මම ඒක කිව්වෙ ඔයාව හිනස්සන්න. මම දක්ෂ උසස් කෙනෙක් නේද?
ඔහ්, ඒක කැරට් එකක්ද? පාට ටිකක්...
[පියා]
පුතේ, මම රූපවාහිනියෙන් එනවා.
පවර් හි සභාපති බේක් ජෝ වොන් අද අප සමඟ සිටී.
[සංස්ථාවෙන් අහනවා]
- හෙලෝ.
- ඔව්, හෙලෝ. මගේ නම බේක් ජෝ වොන්.
[බේක් ජෝ වොන්/පවර් සමූහ සභාපති]
මට මාධ්‍ය තුළ එතරම් නිරාවරණයක් නොතිබූ නිසා,
ගොඩක් අය කුතුහලයෙන් ඉන්න ඇති.
මෙතැන් සිට, අපි, බලය, වෙනස් වනු ඇත.
අපි ඔබ සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට අපේ උපරිමය කරන්නෙමු.
සහ විනිවිද පෙනෙන ව්‍යාපාරයක් බවට පත් වන්න
සියල්ල ප්‍රසිද්ධියේ හෙළි කරන.
අද, අපගේ ඉලක්කය වන්නේ බලයේ අනාගතය පැහැදිලි කිරීමයි.
2023 දී විදුලිබල ක්ෂේත්‍රයේ ප්‍රධාන නිෂ්පාදනය කුමක්දැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
2023 සඳහා විදුලිබල මණ්ඩලයේ ප්‍රධාන ව්‍යාපෘතිය වන්නේ...
පැබොස් AR කාචය.
අනේ මන්දා.
එහි පෙනුම අපේ ගැබොස් වලට සමානයි.
[නිවාස ස්වයංක්‍රීයකරණ පද්ධතිය + AR කාච]
ඇත්තටම. නම පවා එක අකුරක් අඩුයි.
එය දෛනික ජීවිතයේ නවෝත්පාදනයකි
සංයෝජනය හරහා සාක්ෂාත් කර ගන්නා ලදී
ඇඳිය හැකි උපාංගයක් සහ AI තාක්ෂණය.
බලය තවත් බලයක් ඇද ගත්තා.
උන් අපිට කී පාරක් මෙහෙම කළාද? ඇත්තටම...
සංකල්පය පසෙකලා,
සභාපති බේක්ගේ පැහැදිලි කිරීමේ අන්තර්ගතය අපගේ රැස්වීම් සටහන් වලට සමානයි, වචනයෙන් වචනය.
කවුරුහරි බලයට ප්‍රගතිය කාන්දු කරනවා ඇති.
පැබොස් ව්‍යාපෘතිය... වනු ඇත.
අදහස ඉදිරිපත් කළ පවර් ගෲප් හි උරුමක්කාරයා සමඟ නායකත්වය දුන්,
මගේ පුතා ව්‍යාපෘතියේ කේන්ද්‍රස්ථානය ලෙස.
ඔබේ පුතා මේ දක්වා කිසිදා ප්‍රසිද්ධියේ පෙනී සිට නැත.
එයාටත් ඉක්මනින්ම අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
ඇත්තෙන්ම.
මගේ පුතාත් ඒ දිහා ආසාවෙන් බලාගෙන ඇති.
ඔහු අපේ අදහස අපෙන් සොරකම් කරනවා.
එහෙත් ඔහු තවමත් තම පුතාට කොටසක් ලබා ගැනීමට වග බලා ගනී.
ඒක තමයි අපේ මා ටෑන් නිර්මාණය කළේ!
මම එච්චර දන්නේ නැහැ, නමුත් එයාගේ පුතා පවා එහෙම කරයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
බල්ලෙක් හොරෙක් හරි හරක් හොරෙක් හරි වගේ පේනවා, හරියට එයාගේ තාත්තා වගේ නේද?
- බොහෝ විට.
- ඇත්තටම.
නැත්නම් ඔහු අඩි හයක් උස හා ඉතා කඩවසම් විය හැකිය.
අයියෝ. ඒක විකාරයක්.
නෑ නෑ. මට එයා ගැන දේවල් කීපයක් ආරංචි වුණා.
මට ආරංචි වුනා එයාගේ පුතාට ගොඩක් ප්‍රශ්න තියෙනවා කියලා.
- ඔව්, ඒක ඇත්ත.
- මොන ප්‍රශ්නද?
පළමුවෙන්ම, ඔහු හරිම රළුයි.
ඔහු අසාමාන්‍ය ලෙස සුවිශේෂී වන අතර
ඔහුගේ මුහුණ හොඳයි, නමුත් ඔහුට විෂබීජ භීතිකාව තියෙනවා.
ඔහුට දරුණු කෝපයක් පවා තියෙනවා ඒ වගේ
විශේෂයෙන් කාන්තාවන් ඔහුට ගොඩක් වෛර කරනවා.
හරි.
ඔහු නිසා කාන්තා සේවිකාවන්ට අමාරු කාලයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයාටත් ඒක ඇහුණා නේද?
- මම කියන්නේ, ළමයි හැම වෙලේම පස්සේ යනවා...
- එන්න-
සභාපති බේක් ජෝ වොන්ගේ ක්‍රියාව අනපේක්ෂිත විය.
ඔව්. සභාපති බේක් ඉතා කඩිමුඩියේ ක්‍රියා කරන නිසා,
ඔහුට අවශ්‍ය වෙනත් දෙයක් තිබිය යුතුයි.
- අපි ටික වේලාවක් සෝදිසියෙන් සිටිමු.
- ඔව්.
විධායක අධ්‍යක්ෂ චෝයි පවර් සමඟ කුමන්ත්‍රණය කරන බවට සාක්ෂි ඔබ සොයාගෙන තිබේද?
මම ඉක්මනින්ම-
සභාපතිතුමනි, මම ඔබට ඉක්මනින්ම නැවත කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
කරුණාකර ඇතුලට එන්න.
විධායක කළමනාකරු.
මම නැවතත් මෙහි ලේඛන දෙස බැලුවෙමි-
විධායක කළමනාකරු...
ඔයා දන්නවා නේද ඒ කවුද කියලා?
අපේ තාක්ෂණය පවර්ට කාන්දු කරන පුද්ගලයා.
ලී සැන්ග් සික් මහත්මයා, ඔබේ සමබරතාවය භයානකයි.
ඔයාට සාමාන්‍යයෙන් සාමාන්‍ය බුද්ධියක්වත් නැහැ.
සමාවෙන්න?
දැනට, කරුණාකර මා එනතුරු ඉන්න.
මම මේක බලාගන්නම්...
ඒ නිසා මට කවදාවත් ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න වෙන්නේ නැහැ.
විධායක කළමනාකරු, අපි අපේ බලවේග ඒකාබද්ධ කරමු.
මම ඔයාට කිව්වා වගේ, මේ ව්‍යාපෘතිය වෙනුවෙන් මම ඕනෑම දෙයක් කරන්න සූදානම්.
- ඒකයි මම කරදර වෙන්නේ.
- සමාවෙන්න?
විධායක කළමනාකරු, කරුණාකර මට ඕනෑම දෙයක් විශ්වාස කරන්න.
- මම ඔයාට කිසිම දෙයක් කරන්න භාර දෙන්නම්.
- කිසිවක් කරන්න එපා?
ඔයා කතා කරන්නේ උපමා රූපකයෙන්ද?
නැහැ, මම කෙලින්ම කියනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
විධායක කළමනාකරු? කරුණාකරලා අමතක කරන්න එපා අපි කණ්ඩායමක් කියලා.
ඔයා මාව විශ්වාස කරලා මට ඕනම දෙයක් කිව්වොත්, මොනවා උනත් -
[ඇයි ඔයා මාව එලවන්නේ? ඒ ඔයා වෙන්න පුළුවන්ද?]
දෙයියනේ, ඒ කවුරු වෙන්න පුළුවන්ද?
H One Electronics එකත් මට කිව්වා ඒක Power එකට ගොඩක් සමානයි කියලා.
ඉතින් මම විධායක කළමනාකරුට කිව්වා නේද?
විධායක කළමනාකරු කිසිදු පියවරක් නොගන්නේ ඇයි?
ඔයා තාමත් පැබොස් ගැන හිතනවද?
මම කියන්නේ, පවර් අපිව හැම වෙලාවෙම අනුකරණය කරන එක හරිම අමුතුයි-
මේ නිසා මට කාර්යාලීය ආදරයකට සම්බන්ධ වීමට අවශ්‍ය නොවීය.
අපි වැඩ ඉවර වෙලා ආශ්‍රය කරනකොට වැඩ ගැන කතා කරන්නම ඕනද?
මට සමාවෙන්න, සන්බේ.
මේ අපේ පළමු නිල හමුවීම.
අපි අපි ගැන විතරක් කතා කරමු.
මට මොනවා ගැනද කතා කරන්න ඕනේ කියලා හිතාගන්න බෑ මොකද ඒක මගේ
ඔබ සමඟ පළමු නිල දිනය.
හොඳයි, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්...
අපි මුලින්ම එකිනෙකාට ආදරය කළ විට.
ඒක ඔයාට කවදා ඉඳන්ද සන්බේ?
මට නම්, ඒ ඔයා මගේ පලිගැනීමේ යන්ත්‍රය බවට පත් වූ අවස්ථාවයි.
පලිහක් සොයා යන කෙනෙක්ද?
බිල්ලෙකු වෙනුවට, බිල්ලෙකු පන්නා දමන්නෙකු.
මට කාර්යාලයේදී එකපාරටම ගුදය අල්ලගෙන එළියට දාන්න බැරි වුණා. මතකද?
නමුත් ඔයා මම වෙනුවට වාතය පිට කළා කියලා මවා පෑවා.
අනේ මන්දා!
ඔයා කොච්චර කල් බොරුවට රඟපාන්නද හදන්නේ? ඔයා මේක දිගටම කරගෙන යයි නේද?
අයිගු, ඔයා හරිම හුරතල් මිනිහෙක්.
ඔයා ඇත්තටම දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මමත් විහිළුවක් කළේ.
"ස්කේප්-ෆාටර්" කියන වචනය ඇහුනේ හරිම හුරතල් විදිහට.
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඉතින් සං සික්, ඒක ඔයාට කවදා ඉඳන්ද?
ඔයා කවදා ඉඳන්ද මට මෙහෙම ආදරේ කරන්න පටන් ගත්තේ?
හොඳයි, ඔයා...
සිසිල්, දීප්තිමත් සහ විශ්වාසයි.
සහ?
ඒ වගේම, ඔයා හරිම ලස්සනයි...
දක්ෂ...
සහ ව්‍යාපෘති යෝජනා ලිවීමට දක්ෂයි...
සහ යෝජනා ලිපි.
ඔබේ අත් වේගවත්, ඒ වගේම ඔබේ මුඛයත් එසේමයි.
ඒ වගේ දේවල් නෙවෙයි.
මගේ නොවැළැක්විය හැකි ආකර්ෂණයට ඔබ හරියටම වැටුණේ කවදාද?
ඒ...
මම අල්ලපු ගෙදරට ගියාමද?
අපි අසල්වැසියන් වූ විට ඔබ උද්යෝගිමත් වුණාද?
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
- මට තේරුණා!
මම ඔයාට කුඩයක් තියපු වෙලාවේ. ඒක හරිම සංවේදී දෙයක්. හරිද?
මම කියන්නේ, ඔව්...
මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ? කියන්න ලැජ්ජයිද?
මම මේ විදියට කොණ්ඩේ උස්සලා ඉන්නකොටද?
ඔයා මගේ බෙල්ලට වැටුනාද?
මම කෘමියෙකුට බය වුණු වෙලාවේ මට ලැබුණු අනපේක්ෂිත ආකර්ෂණයද ඒක?
ඔයා මට පිග්ගීබැක් එකක් දුන්න වෙලාවේ, මම හරිම සැහැල්ලුයි!
මම ඔබේ පෙම්වතිය ලෙස රඟපාන්න එකඟ වුණේ ඒ කාලෙද?
ඔයා මොකද මෙච්චර පරිස්සම් වෙන්නේ?
ගණන් ගන්න එපා.
මට තේරුණා. මම ගිය වෙලාවේ තමයි, "මිස්ටර් සං සික්," කියලා පළවෙනි වතාවට...
හුරතල් විදියට රඟපානවා. හරිද?
ඒක තමයි.
- පේනවද? මම ඒක කරන්නේ නැහැ, නමුත් මම කරනකොට-
- සන්බේ, කොළ එළියක් වැටිලා, ඒ නිසා අපි යන්න ඕනේ.
මට ඒ දේවල් අහන්න මැරෙන්න වගේ.
මම මගේ යටි සිතේ මතකයන් පවා එළියට ගත්තා.
ඔයා කියන්නේ ඒකත් ඒ වගේ එකක් කියලද නැද්ද?
ඉතින් ඒක...
වචන වලින් කියන්න ටිකක් අපැහැදිලියි.
ඔයා දන්නවද ගෙදර එනකම් කතා කර කර හිටියේ මම විතරයි කියලා?
මට සමාවෙන්න, සන්බේ.
ආයෙත් තරහ ගියාද?
මම හැමදාම තරහ යන කෙනෙක්ද?
ඔයා දැන් ටිකක් තරහින් වගේ.
මම කිව්වා මට තරහ නෑ කියලා.
හරි, ඔයා එහෙම නෑ.
- ඔයාට බඩගිනි නැද්ද සන්බේ. අපි මුලින්ම එකට කමු-
- නෑ.
අද මට ටිකක් මහන්සියි. මම මුලින්ම යන්නම්.
එසේම, ඔබ දැනුවත් නොවිය යුතුය, නමුත්
මම හිතන්නේ ගිනි නිවන රථයේ ඉන්ධන ඉවර වෙලා.
සන්බේ...
ඉන්න, එස්-සන්බේ...
ඉතින් කාරණය තමයි... සන්බේ, ඉන්න...
එස්-සන්බේ!
සන්බේ! ඔයා ඇත්තටම තරහින් නෙවෙයි නේද?
මම කිව්වා මම නැහැ කියලා. ගෙදර යන්න.
හරි, ටිකක් විවේක ගන්න, සන්බේ.
අයිගු...
මම ඔයාට යන්න කියන නිසාද ඔයා ඇත්තටම යන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සභාපතිතුමාට හෝ මිස් ඕ රෝ රාට කවුරුහරි අපිව ලුහුබඳින්න ඉඩ තියෙනවා...
මගේ කවරය පුපුරවන්න බැහැ.
කරුණාකර ස්වභාවිකව ක්‍රියා කරන්න.
ලේකම් කිම්, මෙතන ඉන්න අස්වාභාවිකම පෙනුම තියෙන කෙනා ඔයා.
එසේ ද?
මම මේක ගලවන්න බලන්න ඕනද?
- මෙහෙට එන්න.
- හරි.
තාත්තා ඇත්තටම කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ මොකක්ද?
ඔහුට ගැබොස් ව්‍යාපෘතිය බලයේ එලෙසම කරගෙන යා හැක්කේ කෙසේද?
මම හිතුවා මට මේක කරලා එයාව ලබා ගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා, මොකද එයා...
මගේ පුතා.
මම සභාපතිවරයා චෝයි මින් සූ*
(කොරියානු නළුවා) ලෙස පෙනී සිටීමට උත්සාහ කළා.
සැන්ඩ්ග්ලාස්* වෙතින් සහ ඔහුගේ ජීවිතය ගැන වැලපෙමින්.
(ප්‍රසිද්ධ කොරියානු නාට්‍ය)
මේ මොහොතේ, සභාපතිවරයා ගැබොස් ව්‍යාපෘතිය සොරකම් කළා කියලා හිතන්නේ නැහැ.
ඇත්තටම එයා කියන්නේ එයා ඒක ආපහු ගෙනාවා කියලා.
මොකද ඒක පවර් ගෲප් එකේ උරුමක්කාරයාගේ අදහසක්.
තාත්තා හැමදාම මෙහෙම හොරෙන් හැසිරුනාද?
ඔහු හිතුවේ ඔයා අහිංසකයි අද්දැකීම් අඩුයි කියලා සහ
රැකියාව ගැන පැමිණිලි කරලා සති දෙකකින් අයින් වෙනවා, යං බොස්.
නමුත් අත්හරිනවා වෙනුවට,
ඔබ දැන් බලයට තර්ජනයක් විය හැකි ව්‍යාපෘතියකට නායකත්වය දෙමින් සිටී.
ඉතින් ඔහුට මේ දුක්ඛිත ක්‍රමය භාවිතා නොකර ඉන්න බැහැ.
ඊට උඩින්...
- ඔහු සොයාගත්තා.
- මොකක් ගැනද?
බේස්බෝල් පිටියේ ආලෝකකරණයක් තෑගි කිරීමේ ඔබේ මෝඩ ක්‍රියාව
ඔයා මිස් කැන්ග් මි වෙනුවෙන් ඔයාගේ ආරක්ෂක තැන්පතුවෙන් මිලදී ගත්තා.
ඔයා වොන් 10,000ක කන්ටේනරයක් මැඩම්ට විසි කළා.
ඔබ කැමති කාන්තාවකට තෑග්ගක් සඳහා වොන් කෝටි ගණනක් ඉතිරි නොකර.
"මොකක්ද? මේ ඔක්කොම ඇත්තද?"
"ඒක ඇත්තද?" කියමින්
ඔහු සංගීතමය ස්වරයකින් කෝපයට පත් විය.
මගේ කන් බිහිරි වෙන්න ළඟයි.
නමුත් ඒක ඔයා විතරක් දන්න දෙයක්.
පුදුමයට කරුණක් නම්, මෙහි තක්කාලි කෙචප් වගේ රසයි, නැහැ...
මෙහෙ කෙචප් තක්කාලි රස වගේ ඇයි?
ලේකම් කිම්?
ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
කරුණාකර දැනට හෝටලයේ රැඳී සිටීම වෙනුවට ඔබේ දෙමාපියන්ගේ නිවසට ආපසු යන්න.
ඒ නිසා සභාපති සහ මෙනවිය ඕ රෝ රා සිතන්නේ නැහැ
ඔයා වෙන කෙනෙක්ව දකිනවා.
- මම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
- කොහොමද එහෙම වෙන්නේ?
ඔබට මුදල් හෝ යන්න තැනක් නැහැ.
මේ පළල් සෝල් අහස යට මට තැනක් තියෙයිද?
ඔයාගේ ගෙදර ආයෙත් කොහෙද තිබුණේ?
මම මගේ මහලු දෙමාපියන් සමඟ ජීවත් වෙනවා.
ඔබ දන්නා පරිදි, මටත් මගේ දරුවන් සිව්දෙනෙකු සිටිනවා,
මේ, නන්, ගූක් සහ ජූක්.
ඒ වගේම, ඔවුන් ඇති කරන සතුන් දොළොස් දෙනා අප සමඟ ජීවත් වෙනවා,
ජා, චූක්, ඉන්, මියෝ, ජින්, සා, ඕ, මි, ෂින්, යූ, සූල් සහ හේ.
මගේ ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම හොඳින් ඔයාට ස්තූතියි.
මම දැන් තාත්තා සහ
මිස් ඕ රෝ රා මාව ගණන් ගන්නේවත් මාව සෝදිසියෙන් තියන්නවත් නැහැ.
හෙලෝ, සන්බේනිම්.
මට මතකයි ඔයා කිව්වා මට ඕන දෙයක් තියෙනවනම් ඔයාට කියන්න කියලා.
ඔයා කව්ද?
මම අසීස්.
සං සික්, මේ කවුද?
මට කමක් නැහැ, නමුත් ඔබට පෙනෙන පරිදි...
මම මෙහි කාමර සගයෙකු සමඟ ජීවත් වෙමි.
ඉතින් ඒක මට තනියම තීරණය කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
මම ස්ථිර නවාතැන් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මට තැනක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙනකම් ටිකක් කල් යයි.
මේ ගෙවල් ඔක්කොම අතරින්, ඔයා සං සික් එකට ආවේ ඇයි?
මොකද මම හිතන්නේ නැහැ මගේ තාත්තගේ අයට මේ තැන හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න අසීස්. එයා හොඳ ළමයෙක්, ඒත් එයා රඟපාන්න කැමතියි.
මට කණගාටුයි, නමුත් අසීස්ට අලුත් පවුලේ සාමාජිකයෙක් අවශ්‍ය නැහැ.
මේ මාසේ කුලිය ගෙවන්න මම උදව් කරන්නම්.
කෙටි කාලයක් රැඳී සිටීමෙන් කමක් නැහැ.
ඒ වෙනුවට,
මට දේවල් නිවැරදිව හා පැහැදිලිව පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍යයි.
අණ කිරීමේ අනුපිළිවෙලක් තිබිය යුතුයි
සමාජයක් නිවැරදිව ස්ථාපිත වීමට නම්, හරිද?
ඔබේ තරාතිරම අමතක නොවන බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි සහ
ඔබේ තනතුරට අනුව හැසිරෙන්න.
අපිට නිලයන් තිබුණාද?
අසීස් මුලින්ම සං සික් එක්ක ජීවත් වෙන්න පටන් ගත්තා, ඉතින්
ඔහු පළමු ශ්‍රේණියේ සන්බේ.
එයා දැන් ආවා විතරයි, ඉතින් එයා දෙවෙනි ශ්‍රේණියේ හූබා කෙනෙක්.
මට සමාවෙන්න, මා ටෑන්. එයා හොඳ කෙනෙක්, ඒත් එයා ටිකක් මෝඩයි.
හරි හරී...
සන්බේනිම්.
හේයි, දෙවන ශ්‍රේණිය.
මගේ කාලයේ, මම මෙහි ජීවත් වීමට පටන් ගත්තේ දත් බුරුසුවකින් පමණයි.
ඇයි ඔයාට මෙච්චර දේවල්?
මේක ගොඩක් දේවල්ද?
අසීස්, ඇති ඇති.
ආහ්, එයා ඔයාගෙ අම්මද?
ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඔව්.
මට ඇයව කොහේ හරි දැකලා වගේ දැනෙනවා.
ඉන්න.
- මේ-
- තවත් පින්තූරයක් තියෙනවද?
මේ ගවුයිස් විටන්ගේ සීමිත සංස්කරණ ටයි පටිය නේද?
මෙය මිලදී ගැනීම සඳහා අසීස් අර්ධකාලීන රැකියා රාශියක් කරමින් සිටී.
ඔයාට ඒක ඕනද?
ඒක ඒකාකෘතික අදහසක්.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒක ඔයාගෙන් ගන්න ඉල්ලුවා කියලද?
කමිසය පවා ඔයාට හොඳට පේනවා.
ඔබට ඒ දෙකම ලබා ගත හැකිය.
පින්තූර හොඳට ආවා.
- ඔයාගෙ එකත් හොඳයි!
- මේකත් හොඳයි, සැන්ග් සික්.
L-අපි ඒවා බෙදා ගනිමු.
ඔයා නා රේ එක්ක රෑ කෑමට යනවා කිව්වෙ නැද්ද?
- අසීස්, ඔයාගෙ ටයි පටිය...
- ඒඒ...
??? අරිරං, අරිරං... ???
??? අරාරියෝ ???
??? අරිරං ???
අරිරැන්ග්, වීදිය එහා පැත්තේ කොරියානු කෑම තැන. එයාලගේ කිම්චි ජිගේ හොඳයි.
ඔව්, හරි. ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
ඔයා අන්තිමට කිව්ව කෙනා එක්කද යාළු වෙන්නේ?
ශක්තිමත් බව පෙනුනත් ඇත්තටම බිඳෙන සුළු කෙනෙක්...
ඔයාට මතක ඇතිනේ...
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
මට ඒ ගැන විශ්වාස නැහැ.
මට දැනෙන්නේ මම ඒ බිඳෙන සුළු කොටස ස්පර්ශ කළා වගේ,
නමුත්...
මම ඇයගෙන් අහනකොට,
ඇය කියනවා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
මම හිතුවේ එකට කෑවට පස්සේ එයාට සනීප වෙයි කියලා,
නමුත් ඇය හදිසියේම මට ගෙදර යන්න කියනවා.
ඉතින් මම දැන් ආවා.
මට යන්න හෝ ඉන්න බැරි අපැහැදිලි තත්ත්වයකට මම පත් වෙලා.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මම මොනවද කරන්න ඕනේ කියලා.
අනේ, අසීස් කලකිරීමෙන් මිය යන්නයි හදන්නේ.
සං සික්, ඔයා ඔයාගේ සාමාන්‍ය බුද්ධිය වැසිකිළියට දැම්මද?
පෙම් සබඳතාවලදී, හැඟීම් බවට පත්වන්නේ
ඔබ ඒවා වෙන් කර තැබුවොත්, ඔබ ඒවා බෝතල් කළහොත් විෂ සහිත වනු ඇත, සහ
ඒවා කල් දැම්මොත් දඩයක් ගහයි.
ඔයා කවදාවත් ඒ ගැන අහලා නෑ, සං සික්?
ඔයා කොහෙන්ද එහෙම දෙයක් ඇහුවේ?
අසීස්ගේ හිස ඇතුළතින්.
ඒ මොනවා උනත්, දැන්ම ඇය ළඟට ගිහින් ඒක විසඳගන්න.
සැන්ග් සික්. එන්න මචං.
එසේ ද?
අසීස්, ස්තූතියි.
කරුණාකර මෙය ආරක්ෂිතව තබා ගන්න.
එස්-සන්බේ!
සන්බේ! සන්බේ!
කමක් නෑ. කරදර වෙන්න දෙයක් නෑ.
මම කිව්වා කමක් නෑ කියලා.
මා ටෑන්, අනිත් බෑග් එක අරින්න, එතකොට මට ඔයා ළඟ මොනවද තියෙන්නේ කියලා බලන්න පුළුවන්.
හරි, සන්බෙයිනිම්...
අයිගු. මට එහෙම කතා කරලා ඉවර කරන්න.
"සන්බේ" කියන වචනයේ කිසිම සෙනෙහසක් නැහැ.
මට හියුන්ග් කියලා කතා කරන්න.
මට සමාවෙන්න සන්බේ. මට තව ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්න තියෙනවා.
මමත් කලින් එහෙම යන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
මේ මොකක්ද? ඔයා කලින් මගේ ප්‍රශ්න මඟහරිමින් හිටියා.
මම එයාලව මගහැරලා හිටියේ නෑ. මම කොහොමද ඔයාව මගහැරලා ඉන්නේ?
එහෙනම් ඒ මොකක්ද?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මම කවද්ද කලින් ඔයාට ආදරේ කළේ කියලා...
මගේ හිත ඇතුලේ එහෙමයි තිබුණේ.
- ඒක කළු පාටයි.
- ඔව්.
එය කළු පැහැයට හැරුණා.
ඔයා බලන්න...
මොහොත වූයේ...
මම ඔයාව තවත් දකින්නේ නැති වෙලාවට.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
- ඉතින් ඔයා මාව දැක්කෙ නැති නිසා මට ආදරේ කළාද?
- ඔව්.
අනේ මන්දා, අපි සාමාන්‍යාධිකාරී ගි නිවාඩුවට ගියාම සැමරුවේ මෙහෙම නේද?
මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා මොකද ඔයාට මෙහෙම තරහ යයි කියලා.
මාව ආකර්ශනීය කරන්නේ මොකක්ද කියලා මම ඔයාගෙන් ඇහුවම,
ඔයා කිව්වා නේද මාව නොදැකපු වෙලාවෙ එහෙම වුණා කියලා. මම පුදුම වෙයිද?
නමුත් ඒ ඇත්තටම ඒ මොහොතයි.
මම නිසා ඔයා දුක් වින්දා, වැඩට එන්න බැරි වුණු දවස.
සන්බේ, මට මේක බලන්න පුළුවන්ද-
හැමදාම මා දෙස බලා මා අසලින් හිරිහැර කළ පුද්ගලයා මා නොදුටු බැවින්,
දවස පුරාම කෑවත් මට කෑවා වගේ දැනුනේ නැහැ...
ඒ වගේම මට අනිත් අය කතා කරන දේවල් දිහා අවධානය යොමු කරන්න බැරි වුණා.
මට කිසිවක් කළ නොහැකි විය.
ඉතින් එතකොට තමයි මට ඒක තේරුනේ.
මට ජීවත් වෙන්න බැරි වෙයි...
සන්බේ නැතුව.
??? එහි වර්ණ නැති නොවන පරිදි ???
මොන මගුලක්ද?
මම හිතුවේ ඔයා විශේෂයෙන් සැලසුම් කළ සිදුවීමක් හෝ ඒ වගේ දෙයක් සූදානම් කළා කියලා.
ඔයා මට වහලෙට කතා කරලා මේකෙන් ගොඩ එන්න විදිහක් කිව්වද?
සිකුරු සහ බ්‍රහස්පති අද මොකද කරන්නේ? ඒගොල්ලොත් උදව් කරන්නේ නැහැ.
සන්බේ...
හොඳට බලන්න. එතන පුදුම දෙයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
ක්ෂුද්‍ර දූවිලි නිසා මට පේන්නේ නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මට හොඳට පේනවා. එතන.
කොහෙද?
මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
එතන ඉඳන් බලන්න...
මොකක්ද? කොහෙද?
ඔයා දිගටම දකුණට ගියොත්...
මේ වගේ සහ මෙතන.
හරිම බොළඳයි.
මම?
මම තරුවක්ද?
මම මොන තරුවද?
කළු කුහරය.
මොන මගුලක්ද? ඇත්තටම...
ඔයාට පේනවා, කළු කුහරය හැම දෙයක්ම උරා ගන්නවා.
ඒ කියන්නේ වැටුනට පස්සේ ඔයාට ඒකෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
ඔහ්-හෝ?
එතරම් නරක නැහැ.
මට බේරෙන්න බෑ.
එය මොකක් ද?
මම කළු කුහරයක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඒක ඇතිද?
සියල්ල අවසන්.
Sang Sik sunbae එන්නේ නැද්ද?
එයා මං නිසා වෙන ගෙදරක නිදාගන්නවද?
මට විශ්වාස නැහැ.
මට උපායශීලී බවක් නැති කෙනෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
අයිගු.
එහෙනම් ටිකක් උපක්‍රම යොදන්න මල්ලි.
ඉක්මන් කරලා ඒ ඇස් බෝල මහන්න.
ගෙදර ටිකක් අවුල් නේද?
ඒ වගේම ඒක පොඩි ඉඩක්.
අපි එළියේදී හමුවෙන්න තිබුණා.
ඒක හරි, සන්බේ. පුද්ගලයෙකුට අවම වශයෙන් එක් අඩුපාඩුවක්වත් තිබිය යුතුයි.
මම පිරිසිදු කරන්න දක්ෂයි, ඒ නිසා ඔයාට ඕන තරම් අවුල් වෙන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා,
ඔයා කොහොමද ඔච්චර ආදරෙන් කතා කරන්නේ?
ඒ ඔයා මට ඒ දේවල් කියන්න පොළඹවන නිසා.
ඒ කෙසේ වුවත්...
මා ටෑන් අද රෑ ඔයාගේ ගෙදර නැවතිලා ඉන්නවා නම්,
ඔබට තනි ඇඳක් ඇති නිසා ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙනු ඇත.
ඒක ටිකක් අපහසුයි,
නමුත් මට සෝෆා එකේ නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔහ්, මගේ. ඔහ්, මගේ.
නමුත් මගේ ඇඳ ද්විත්ව ඇඳක්.
අනේ මන්දා.
ඒක කොහොමද...
එතකොට දෙන්නෙකුට ඒ ඇඳේ නිදාගන්න පුළුවන්
එය කිසිසේත් අපහසුතාවයක් නොවනු ඇත.
අපහසුතාවයට පත්වීමට අවස්ථාවක් නැත.
ඒකෙ තනියම නිදාගන්න බැරි තරම් ඉඩකඩ වැඩියි!
එහෙනම් අපි මොකක්ද කළ යුත්තේ?
අපේ හූබේ වලටද?
අපේ... සඳහා
හූබේ...
සැන්ග් සික්?
මචං, මම එයාට කිව්වා රෑ එළියේ ගත කරන්න කියලා.
මොන කරදරයක්ද.
ඔයා කවුද යකෝ?
මම? අසීස්.
ඕ රෝ රා.
ඔයා කොහොමද...
මා ටෑන්...
ඔයාට අනන්‍ය මනාපයන් තියෙනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා, ඒත්...
ඕ රෝ රා,
ඔබට ඇත්තටම අගතියක් නැහැ.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මම මෙතන නවතිනවා කියලා?
මම දන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතන එක ගැන මට පුදුමයි.
ඉතින්,
ඔයා එයාට ගොඩක් කැමතිද?
අසීස් සහ මම ඇත්තටම හියුන්ග් සහ ඩොංසෙන්ග්* විතරයි.
(බාල සහෝදරයා)
ඒක සාමාන්‍ය නිදහසට කරුණක්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැත්නම් මට කරන්න දෙයක් නෑ,
- නමුත් මම වෙන කෙනෙක්ට කැමතියි-
- අපේක්ෂා කළ පරිදි.
ඒ ගොන් කන්ග් මි නේද?
එය.
ගොන් කන්ග් මි. ඇය තරයේ කියා සිටියේ ඒ ඇය නොවන බවයි.
- ඔයා කන්ග් මිව මුණගැහුනද?
- ඔව්.
නමුත් ඇයව මුණගැහුනට පස්සේ මට විහිළුවක් වගේ දැනුනා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මට තරඟ කරන්න වෙනවා කියලා
බිම් මහලේ චිත්‍රාගාරයක ජීවත් වන කාන්තාවක්.
ඔයා හිතනවද ඒක තේරුමක් ඇති කියලා?
ඔයා කන්ග් මිට මොනවද කිව්වේ?
මම ඇයට දැනුම් දුන්නා...
අපි විවිධ මට්ටම්වල ඉන්නවා කියලා.
ඇය ඉක්මනින් තේරුම් ගත්තාය.
මම ඇගේ අතට මුදල් දුන් විගස ඇය පසුපසට ගියාය.
මගේ මා ටෑන්ගෙන් ඈත් වෙන්න.
මම කවදාවත්... එහෙම කරන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඔය දෙන්න අතරේ හරස් වෙන්න.
ඇයත් පහත් සාමාන්‍ය වැසියෙක් වගේ,
ඇය ඇගේ ස්ථානය තේරුම් ගැනීම ගැන මම සතුටු වෙනවා-
මම හිතන්නේ නැහැ...
- ඒ කැන්ග් මි තමයි පහත්.
- මොකක්ද?
වෝ, පුච්චන්න.
මම මුලින්ම යන්නම්.
මම කතා කරලා ඉවර නෑ!
හේයි, බේක් මා ටෑන්!
දැන්මද?
මම දැන් ජිම් එකේ ව්‍යායාම කරනවා.
Kang Mi!
කන්ග් මි, මට සමාවෙන්න.
මම නිසා...
ඔයා මොකද කරන්නේ මා ටෑන්?
මොන මගුලක්ද?
කන් මි,
ඔයාට හරි ද?
ඔයා මෙතන ඉන්නේ ඕ රෝ රා නිසා නේද?
ඇය අද දහවල් මාව බලන්න ආවා.
ඔව්.
ඔයාට ඇත්තටම රිදුනා නේද?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මොකක්ද? නෑ.
ඇය හරිම හොඳ කෙනෙක්.
ඔයයි මා ටෑන්යි නිකම්ම සගයෝද?
ඔව්.
ඔයා මට ලේසියෙන් කියන්නේ නෑ කියලා මම දැනගෙන හිටියා.
මේක ගන්න.
එවිට ඔබ සගයන්ට වඩා වැඩි යමක් බවට පත් නොවනු ඇත.
මම අදහස් කරන දේ ඔයාට තේරෙනවා නේද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
දෙයියනේ, ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ!
ස්තූතියි. මම මේවාට ඇත්තටම කැමතියි.
එයා මට විහිළු කරනවද නැත්නම් මොකක්ද?
ඇයි? ඔයාට එකක් ඕනද?
ඕ-ඕ! මම ඔයාට වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඒක ශීතකරණයේ දාලා වැඩි කාලයක් නැහැ, ඒ නිසා සීතලත් නැහැ.
Kang Mi?
හරි, හරි.
ඒක සල්ලි කියලා දැනගෙන හිටියා නම් මම ඒක ගන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඇය ඒක මට දුන්නා කියලා, හදිසියේම පෙනී සිටීම ගැන දුකයි කියලා.
මට මේක ආපහු දෙන්න කලින් මේකේ ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
මම මේ තරම් මුදලක් දැක්ක පළවෙනි වතාව මේක.
මම විහිළුවක් කළේ. විහිළුවක් විතරයි.
ඔයා ඒක එයාට ආපහු දුන්නම,
කරුණාකර වරදවා වටහා ගැනීම විසඳන්න.
ඔයාටයි මටයි කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයට එතරම් විශාල වැරදි වැටහීමක් තිබුණා.
මට පැහැදිලි කරන්න අවශ්‍ය නැතිනම්?
කුමක් ද?
ඔයාගේ ගෙදර ඉස්සරහ තිබ්බ එළිය.
මම තමයි ඒක ඉන්ස්ටෝල් කළේ.
ඔහ්, ඒ ආලෝකය!
පුදුමයක් නොවේ.
ඉතින් ඒකයි මම ඒක විසි කළා කිව්වම ඔයා තරහා වුණේ.
නමුත් ඇයි?
ඔයා කිව්වා ඔයාට එච්චර සල්ලි නෑ කියලා.
ඇයි ඔයා ලයිට් එකක් සවි කරන්න කරදරේ වැටුනේ...
මම දන්නවා.
ඒක මාව අවුල් කරන්න හැදුවා නේද?
මොකද මම කට වහගෙන හිටියා,
ඉතින් ඔයා පළිගන්න හැදුවා. මාව අන්ධ කරන්න!
හිරිහැර කරන්නන් පලවා හැරීමට
මොකද එයාලා ඔයාට කරපු දේ ගැන ඔයා ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ!
ඒ මම ඔයා ගැන කරදර වුණු නිසා.
ඔයා ඇයි මං ගැන කරදර වෙන්නේ?
මම කළු පටි ධාරියෙක්.
ඔබ කෙතරම් ජවසම්පන්න සහ ශක්තිමත් වුවත්...
ඔයා උනත්...
ඔයා බීලා ඉන්නකොට මගේ පෞද්ගලික තොරතුරු හෙළි කරන්න,
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
ඇයි?
මම හිතන්නේ මම... කළ යුතුයි.
ඔයා ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
මම...
මම දන්නේ නැහැ.
කුමක් ද?
මම ඔයාට කැමති නෑ.
මම කියන්නේ, ඔයා කොහොමද ඔච්චර අවංක වෙන්නේ-
ඉන්න, ඇයි ඔයා මට කැමති නැත්තේ?
මගේ අනන්‍යතාවය අතිමහත් නිසාද?
අපේ වාසනාව එතරම් විශාල ලෙස වෙනස් නිසාද?
නැත.
ඔයා මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම කිම් ජොං කුක්* වගේ කෙනෙක්ට කැමතියි.
(කොරියානු කීර්තිමත් පුද්ගලයා)
ඒත් ඔයා මට වඩා දුර්වලයි...
වඩාත් සියුම්,
සහ කෙට්ටු.
මම මේක කොහොමද කියන්නේ? ඔයා මගේ මල්ලි වගේ.
තරුණයා,
මම දන්නේ නැහැ මොකද වුණේ කියලා,
නමුත් එතනම එල්ලිලා ඉන්න.
අහ්ජුසි,
මට ඇත්තටම ගොඩක් ශක්තිය අවශ්‍යයි.
මට ඇත්තටම එල්ලී සිටීමට විශාල ශක්තියක් අවශ්‍යයි.
අපි මෙතන.
අඬන එක නවත්තන්න
සහ රාත්‍රී වාරිකය ඇතුළුව,
එය වොන් 33,000 කි.
රෑ බෝ වෙලා...
වාරිකය?
ඔයා මෙහෙද?
මා ටෑන්,
ඊයේ රෑ මම කිව්ව දේවල් නිසා ඔයාට රිදුනේ නෑ නේද?
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියේ මොකද
මම හිතුවේ මම ටිකක් තදින් හිටියා වැඩියි කියලා.
ඔයා හොඳින් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඒක මට කොහෙත්ම කරදරයක් නෙවෙයි.
ඉලක්කයක් සපුරා ගැනීම සඳහා මම මෙහි පැමිණීමට බල කළෙමි.
මම දැන් ඉඳන් වැඩට විතරයි අවධානය යොමු කරන්නේ.
ඒක සහනයක්.
ඔයා රස්නෙයිද?
අයිගු, අපේ මා ටෑන් ඔක්කොම පිස්සු වැටිලා.
ඔයා හරිම කෙට්ටුයි. අපි මොකද කරන්නේ...
මම ඔයාට රසවත් කෑම ගොඩක් අරන් දෙන්නම්.
නැහැ, මම නැහැ!
ඔයාට මගේ සියුම් මාංශ පේශි පේන්නේ නැද්ද?
මේක තමයි ඇත්තම වැඩේ.
ඉදිමුණු, විශාල මාංශ පේශි ඔබට හොඳ නැත.
අනේ, මේ අවජාතකයා මම එයාව බලන්න හදනකොටත් ඒකෙන් ගැලවෙනවා.
මම අද හවස මේ වැඩේ ඉවර කරනවා.
අපි තව ටිකක් ඉවසමු.
[ප.ව. 6:00]
හේයි, ගවුස් මෝඩයෝ!
කාලය ඉවරයි! කාලය ඉවරයි!
පහුගිය දවස් ටිකේම මම ඔයාගේ අ** එක කිස් කරන නිසා ඔයාලා හැමෝම සතුටින් හිටියා නේද?
කෝපි ඇටයක්වත් වගා නොකරන රටක,
කෝපි බිව්වම බඩ පිරෙනවා නේද?
ඒකට වොන් 123,000ක් විතර ගියා නේද?
දැන්, අපි "සිතීම" කියලා දෙයක් කරමු! ඔව්?
අද අපි හැමෝම ප්‍රබෝධමත් ලෙස අවංක වෙමු!
ඔබේ ජීවිතයේ ඇති සමහර දුෂ්කරතා මොනවාද?
ඔබට ඒ හරහා යාමට සිදු වූවාද?
සියොං නාම් දෙන්න!
ඔබ මේ කියමන ගැන පමණක් අසා ඇති!
"ඔබව මරන්නේ නැති දේ ඔබව ශක්තිමත් කරයි!"
හරි! මම ඔයාව මරන්නේ නැති ඒ දේ වෙන්නම්!
නායක සොං නාම් නැවත පැමිණ ඇත!
අපායට යන මහාමාර්ගය!
සාමාන්‍යාධිකාරී, සන්සුන් වෙන්න. කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න!
- යන්න දෙන්න! ඔයාත් ඒ වගේමයි පන්ක්.
- කළමනාකරු ගි.
සංස්කරණය කිරීමට අවසර ඇත්තේ සවස 6:30 දක්වා පමණි.
කුමක් ද?
ඇගයීම සංස්කරණය කිරීමට තවමත් අවසර ඇත.
ඔහ්, ඉන්න.
ඒක ගන්න - ඒක සැහැල්ලුවෙන් ගන්න.
සන්සුන් වෙන්න. සන්සුන් වෙන්න.
ඉන්න, සන්සුන් වෙන්න. යාලුවනේ.
ඒ සියල්ල විහිළුවක් පමණයි.
[කාර්ය මණ්ඩල නිවේදනයේ දිනය]
[උසස්වීම් නිලධාරීන්ගේ නිවේදනය]
[කිම් ස්යුං ​​නාම්]
මට ආරංචි වුනා 1 කණ්ඩායමේ විධායක කළමනාකරු නැවතත් ගවුස් විශ්ව විද්‍යාලයෙන් කියලා.
මෙවර අධ්‍යක්ෂවරයා අධ්‍යාපන පසුබිම පමණක් සලකා බැලීය.
ඇය උසස්වීම් ලබා දුන්නේ ඇගේ පාසල් ආදි සිසුන්ට පමණයි.
ඩී***!
ඒක ඉවරයි!
සන්බේ, ඔයා ඇත්තටම මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
ඔයා මගේ පෙනුනේ නැති වෙලාවට මට වැඩ කරන්න අමාරුයි කියලා මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔයා ඒක විඳදරාගන්න ඕන.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ? දෙයියනේ.
ඒක ලේසි නෑ.
මා ටෑන්ට හොයාගන්න පුළුවන් වුණාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා
අද රෑ නිදාගන්න කොහේ හරි.
නැහැ, අවාසනාවකට, ඔහු තවමත්
තවමත් තීරණය කර නැත.
කොච්චර භයානකද.
ඒක නම් ඇත්තටම ලැජ්ජාවක්.
එහෙනම් අපිට ඒකට උදව් කරන්න බෑ කියලා මම හිතනවා.
මම දන්නවා.
හියුන්ග් මි-හියුන්ග් මි සන්බේ!
මගේ ලියකියවිලි කොහෙද ගියේ... මගේ ලියකියවිලි?
ඔයා දිහා බලන්න.
මොකක්ද-ඒ මොකක්ද?
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාට අනිත් අයව රවට්ටන්න පුළුවන්, ඒත් මාව නෙවෙයි.
ඔයා මොනවද කියන්නේ? ඔයා මාව කලබල කරනවා.
ඔයා යාළු වෙලා ඉන්න අල්ලපු ගෙදර මිනිහා.
මම දන්න කෙනෙක් නේද?
ඇත්තටම?
කොහෙත්ම නැහැ. ඔයා මොනවද කියන්නේ? එහෙම නෙවෙයි!
අයිගු, ඔයා කොහොමද දන්නේ?
ලී සං සික්.
- එහෙම නේද?
- මොකක්ද?
ඔබේ ප්‍රකාශනය දැන් ක්ෂණිකයි, නමුත් එය සියුම්යි.
ඇයි? මොන ප්‍රකාශනයක්ද?
ඔයා හිනා වුනාද?
ලී සැන්ග් සික්හිදීත්, අඩු නොවේද?
මම කළාද?
ගෝෂ්.
කොහෙත්ම නැහැ!
ඒ අවජාතකයා මොනවා කරනවද කියලා මම දන්නේ නැති නිසා සමච්චල් කරනවා වගේ.
ඔහ්, හරි.
ඇය කලින් එක පාරක් කිව්වා
ඔහු හරිම කලකිරෙනවා, සාමාන්‍ය බුද්ධියක් නැහැ කියලා.
ඒක නම් සම්පූර්ණයෙන්ම සං සික් සන්බේ.
අනේ මන්දා, වෙලාව බලන්නකෝ.
අපි රැස්වීමකට යනවා නේද? අපි පරක්කු උනොත් කළමනාකරු ගි තවත් ෆිට් එකක් දායි.
හරි, ඔයා ප්‍රශ්නය මගහරිනවා නේද?
එය සාධාරණ නම් මම ඔබට පිළිතුරු දෙන්නම්.
කන්ග් මි, කරුණාකර පීටී ද්‍රව්‍ය සූදානම් කරන්න.
හදිසි තත්වයක්. හියුන්ග් මි සන්බේ සැක කිරීමට පටන් ගෙන තිබේ.
අපි අපේ නා රේ සහ සං සික් මාදිලියට ආපසු යා යුතුයි.
කරුණාකර කලබල නොවී ස්වභාවිකව ක්‍රියා කරන්න.
හරි, ඉවරයි.
පවර් මුළු වාර්ෂික අයවැයම පැබොස් සඳහා ආයෝජනය කිරීමට යනවා.
අනේ මන්දා, සං සික්, මේ ලිපිය බලන්න.
[පවර් ගෲප් සභාපති බේක් ජෝ වොන් තම සේවකයින් දිරිමත් කරයි...]
මම මේ පුද්ගලයාව මීට කලින් කොහේ හරි දැකලා තියෙනවා.
ඒක ආයෙත් කොහෙද තිබුණේ?
අනේ මන්දා, සං සික්!
ඔයා ඔයාටම කතා කරනවද නැත්නම් ප්‍රශ්නයක් අහනවද?
මම ඔහුව කලින් දැකපු තැනට පිළිතුරු දෙන්න ඕනද?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
සමාවෙන්න කිව්ව විතරයි ඒක අඩු වෙන්නේ කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයාට තියෙන එකම දේ දුක කියන එකද?
- ඔහ්, මම අදහස් කළේ නැහැ-
- එහෙනම් මොකක්ද?
හහ්?
මොකක්ද? ඔයා කණගාටු වෙන්නේ මොකටද?
ඕනෑවට වඩා හයියෙන් හිතුව නිසා.
- ඔව්, හා?
- හා...
ඒ වගේම හදිසි ප්‍රශ්න අහනවා.
බලන්න, බලන්න!
ඔයා කරපු වැරැද්ද ඔයාවත් දන්නේ නෑ..
"සමාවෙන්න" කියලා කිව්වා විතරයි.
ඇත්තටම ඒක එහෙම නෙවෙයි. මම සමාවෙන්න කිව්වම අවංකයි.
අවංකකම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
කළමනාකරු චා, ඒ ඇති! ඔහු අඬන්නයි යන්නේ.
මම හිතන්නේ එයා ටිකක් ඉරෙනවා.
හේයි!
මොකක්ද? මේ පූජනීය කාර්යාලයේ ඔයා මොනවද කරන්නේ?
අනේ දෙවියනේ. ලෝකාන්තය තමයි මේ.
කන්ග් මි, ඔයාට ශබ්දය වැඩි කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක සීසීටීවී නිසා කිසිම ශබ්දයක් නැහැ.
සීසීටීවී?
[අලෙවිකරණ කණ්ඩායම 3 හි සැන්ග් සික්!]
[කරුණාකර කැමති වන්න, දායක වන්න, සහ අනතුරු ඇඟවීම සකසන්න!]
හෙලෝ, මම සුනඛ විශේෂඥයෙක්, ලිම් හ්යොන්ග් වූක්.
මේ ලෝකයේ කිසිම දෙයක් නරක කෝපයෙන් ඉපදෙන්නේ නැහැ.
කොච්චර නින්දාවක්ද! ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
ඔයා ඒක හරියට කරන්න තිබුණා! ඔයා හිතන්නේ ඔයාගේ සුපිරි එක විහිළුවක් කියලද?
අපායට යන මහාමාර්ගය!
කෝපය වඩාත් දරුණු වන තරමට,
ඔවුන් හදවතින් මෘදු වීමට හොඳ අවස්ථාවක් තිබේ.
එසේ නම්, පළමුව ඔවුන් වෙත ළඟා වන්න.
ඒක හරි කියලා විශ්වාස කරලා, මුලින්ම අත දෙන්න.
ඒවා පරිස්සමෙන් තට්ටු කරන්න.
හොඳ වැඩක්. ඒක හරි.
[ගර්ර්ර්!]
කමක් නෑ, කමක් නෑ. කමක් නෑ!
ඔයා එයාගේ නිකට අල්ලනකොටත් එයා ගොඩක් කැමති වෙයි.
ඊට පස්සේ, එයා නිසැකවම නිහතමානී වෙයි.
මම සුනඛ විශේෂඥයෙක්.
මිනිසෙකුට වෙනස් වීම පහසු නැත.
කෙසේ වෙතත්, ෆ්ලිපර්ට ඒවා වෙනස් කළ හැකිය.
ඒක ඇති නේද? දැන් මාව නිදහස් කරන්න.
අනේ මන්දා, මට පිස්සු හැදෙනවා.
ලී සං සික්!
ලී සැන්ග් සික් කොහෙද?
මට අඩු රුධිර පීඩනයක් තියෙනවා!
[ඔයා සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් වෙයි, ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රික් ෆ්ලිපර් 180]
මට උදව් කරන්න!
[ගවුස් ඉලෙක්ට්‍රොනික උපකරණ]
මෙහි යුවළක් සිටී නම්, ඉක්මන් කර ඔබම ඇතුළට එන්න.
නෑ, කවදාවත් නැහැ.
මම දැන් බය වෙයි.
ජියොන් කන්ග් මි, මට ගරු කරන්න.
ඔයා දන්නවා ඒ අතිශය රහස තියාගන්න ඕනේ කියලා, හරිද?
කරදර වෙන්න එපා, සන්බේ.
කළමනාකරු චා, ඔයා තාම එයාට කිව්වෙ නැද්ද?
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්නද නැත්නම් මගේ ආදරේ ප්‍රකාශ කරන්නද?
ඔබ සැවොම දැන් දැනගත යුතු සත්‍යයක් තිබේ.
මම ඔබ සැම ඉදිරියේ ප්‍රධාන නිවේදනයක් කරන්නම්.
මමත් ඔබ සමඟ එක්වන්නම්, කළමනාකරු Wi.
මං හිතන්නේ ඔයා මාව අඩුම තරමින් විශ්වාස කරනවා ඇති සන්බේ.
මට තවදුරටත් මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
??? මොකද ඔයා මගේ හැමදේම, හැමදාම මට කියන්න, දවස ගානේ ???
ගෝෂ්.
මට බැහැ.
මගේ යාළුවා කිව්වා මම ඒක කාටවත් පෙන්නන්න එපා කියලා.
හේයි, මට හිනා වෙන්න එපා මචං.
ඉක්මන් කරලා ඒක දෙන්න.
රැකියාවේදී සම්පූර්ණ නිර්නාමිකභාවය අපේක්ෂා කිරීමට ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
සිහින දකින්න. මට දෙන්න.
- දෙයියනේ...
- ඉක්මන් කරන්න. දෙන්න.
ඉන්න, එහෙනම් ඔයා ඒක දැක්කා කියලා කියන්න බෑ. කවදාවත් නෑ.
වාර්තාගත නැහැ. මම පොරොන්දු වෙනවා. මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඔහ්, මාතෘකා ලියා ඇත.
එහෙනම් මට කවුද කියලා අඩු කරන්න පුළුවන්.
හේයි, මම එයාලට වොන් 123,000 ක කෝපි කැව්වා.
ඔවුන් ඇගයීම අවුල් කිරීමට එඩිතර වූයේ නම්,
මම ඔවුන්ව තනි කරන්නේ නැහැ.
- ඔයා යන්න පුළුවන්.
- හරි.
මචන්, මොනවා උනත්.
ඔහු කණ්ඩායමට දැඩි ලෙස කැපවී සිටින නිසා, මට ඔහුව ලොක්කෙකු ලෙස විශ්වාස කර අනුගමනය කළ හැකිය.
ඔහු සැමවිටම කඩිසර වන අතර අපගේ ව්‍යාපෘති මෙහෙයවයි.
ඔහු අඛණ්ඩ උත්සාහයන් තුළින් තම කාර්යයේ ගුණාත්මකභාවය වැඩිදියුණු කිරීමට උත්සාහ කරයි.
ඔහුට අනාවැකි කීමේ හැකියාව සහ ඉක්මනින් ඇත
තීරණාත්මක තත්වයන් හඳුනාගෙන ඒවාට ප්‍රතිචාර දක්වන්න.
ඔහු කිසි විටෙකත් ස්වයං-දියුණුව සඳහා දරන උත්සාහයන් නොසලකා හරින්නේ නැත.
ඔහු මූලිකත්වය ගනී
සහ ඔහුගේ කාර්යයේ උපරිමය කරයි.
ඔහු ගෞරවනීය ලොක්කෙක් වන අතර ඔහුගේ හූබා හොඳින් මෙහෙයවයි.
අපේ ආදර්ශය!
දෙයියනේ...
මිනිසා...
එයාලා මට හිතන්න ගොඩක් දේවල් දෙනවා...